Најновије вестиЧет, 23. Окт, 2025. у 13:42Сатница полагања испита у додатном октобарском испитном року са распоредом полагања по саламаСатница полагања испита у додатном октобарском испитном року у школској 2025/2026. години са распоредом полагања по салама.ОпширнијеУто, 21. Окт, 2025. у 13:03Компанија Компанија HTEC Гроуп има отворен конкурс за практиканте 2025/2026 Гроуп има отворен конкурс за практиканте 2025/2026Компанија HTEC Гроуп нуди плаћене праксе у трајању од 3 до 6 месеци, са флексибилним датумима почетка. Позиције су доступне у нашим развојним центрима у Београду, Новом Саду, Нишу, Бањој Луци и Сарајеву.ОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 15:05Обавештење за студенте прве године ОАС који бирају модул Рачунарство и информатикаОбавештење за студенте прве године ОАС који бирају модул Рачунарство и информатикаОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 15:03Поновни упис студената у IV годину основних академских студија у школској 2025/2026. годиниПоновни упис студената у IV годину основних академских студија у школској 2025/2026. годиниОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 14:57Обавештење за студенте основних академских студија који су уписали факултет школске 2021/2022. годинеОбавештење за студенте основних академских студија који су уписали факултет школске 2021/2022. годинеОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 14:49Упис студената у II, III и IV годину основних академских студијаУпис студената у II, III и IV годину основних академских студија
за школску 2025/2026. годину.ОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 14:39Обрасци за упис на више године ОАС школске 2025/2026. годинеОбрасци за упис на више године ОАС школске 2025/2026. годинеОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 14:06Листе изборних предмета за упис виших година ОАСЛисте изборних предмета за упис виших година ОАС школске 2025/2026. годинеОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 12:00Обавештење у вези са уписом студената у II, III и IV годину ОАСОбавештење у вези са уписом студената у II, III и IV годину основних академских студија.ОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 11:45Електромрежа Србије у гостима на Електронском факултету у НишуУ среду, 22. октобра од 13.15 сати у сали 165 биће  представен рад и могућности каријерног развоја у оквиру компаније Електромрежа Србије.ОпширнијеПет, 17. Окт, 2025. у 15:05Покретање поступка за избор чланова Студентског парламентаДонета је Одлука о покретању поступка за избор чланова Студентског парламента Електронског факултета у Нишу.ОпширнијеЧет, 16. Окт, 2025. у 14:06Конкурс Универзитета у Нишу за одлазну мобилност студената у оквиру програма ЕRASMUS+ КА171Конкурс за мобилност једног студента у сврху студирања на Универзитету Црне Горе у Подгорици у току летњег семестра 2025/26. године.ОпширнијеЧет, 16. Окт, 2025. у 11:45Рок за уплату школаринеРок за уплату школарине је померен до 31. 10. 2025. године.ОпширнијеЧет, 16. Окт, 2025. у 10:46Курс Елементарне физике за бруцошеУ оквиру припремне наставе за наступајућу школску 2025/26. годину, Електронски факултет организује курс Елементарне физике за бруцоше.ОпширнијеЧет, 16. Окт, 2025. у 8:19Сатница полагања испита у априлском испитном рокуОбјављена је сатница полагања испита у априлском испитном року са распоредом полагања по салама.ОпширнијеВажна обавештењаЧет, 23. Окт, 2025. у 13:42Сатница полагања испита у додатном октобарском испитном року са распоредом полагања по саламаСатница полагања испита у додатном октобарском испитном року у школској 2025/2026. години са распоредом полагања по салама.ОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 15:05Обавештење за студенте прве године ОАС који бирају модул Рачунарство и информатикаОбавештење за студенте прве године ОАС који бирају модул Рачунарство и информатикаОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 14:57Обавештење за студенте основних академских студија који су уписали факултет школске 2021/2022. годинеОбавештење за студенте основних академских студија који су уписали факултет школске 2021/2022. годинеОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 14:49Упис студената у II, III и IV годину основних академских студијаУпис студената у II, III и IV годину основних академских студија
за школску 2025/2026. годину.ОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 14:39Обрасци за упис на више године ОАС школске 2025/2026. годинеОбрасци за упис на више године ОАС школске 2025/2026. годинеОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 14:06Листе изборних предмета за упис виших година ОАСЛисте изборних предмета за упис виших година ОАС школске 2025/2026. годинеОпширнијеПон, 20. Окт, 2025. у 12:00Обавештење у вези са уписом студената у II, III и IV годину ОАСОбавештење у вези са уписом студената у II, III и IV годину основних академских студија.ОпширнијеЧет, 16. Окт, 2025. у 11:45Рок за уплату школаринеРок за уплату школарине је померен до 31. 10. 2025. године.ОпширнијеЧет, 16. Окт, 2025. у 8:19Сатница полагања испита у априлском испитном рокуОбјављена је сатница полагања испита у априлском испитном року са распоредом полагања по салама.ОпширнијеСре, 15. Окт, 2025. у 14:26Почетак наставе на првој години основних академских студијаПочетак наставе на првој години основних академских студијаОпширнијеСре, 15. Окт, 2025. у 14:02Корекције у распоредима испита за априлски испитни рокУслед вишеструких измена у распореду испита за априлски испитни рок, дошло је до привремене разлике између последње верзије распореда испита објављене на СИП-у, као и верзије коју видите приликом пријаве испита.ОпширнијеПон, 13. Окт, 2025. у 12:55Календар активности у школској 2025/2026. години на ОАСОбјављени су План извођења наставе и Календар активности на основним академским студијама.ОпширнијеСре, 8. Окт, 2025. у 9:24Сајам послова и пракси - Career Days NišСајам послова и пракси, Career Days Niš, одржава се 15. и 16. октобра у Научно-технолошком парку у Нишу.ОпширнијеЧет, 2. Окт, 2025. у 8:24Сатница полагања испита у Октобарском испитном рокуСатница полагања испита у Октобарском испитном року школске 2024/2025. године.ОпширнијеПет, 26. Сеп, 2025. у 14:51Презентација модула на Основним академским студијамаПрезентација модула на Основним академским студијама одржаће се 17. 10. 2025. године од 11 ч.Опширније